Szkielet HTML:
- logo,nawigacja z linkami i przyciski logowania umieszczone w tagu <header>
- elementy nawigacji umieszczone w tagu <nav>
- główna część strony podzielona na dwie sekcje 
- w pierwszym, tekstowym <section> umieszczone nagłówek <h1>, tekst, button, logo firm
- logo firm umieszczone w tagu <ul>
- w drugim <section> umieszczamy obrazki w tagu <img>, dla desktopu oraz dla mobile
- utworzenie pliku style.css i zaimplementowanie go sekcji head 
- pobranie czcionek do projektu i zamieszczenie ich linków w sekcji head

CSS:

Podstawowy layout strony zdefiniowany przy pomocy Grid Template Areas
Rozmieszczenie elementów wewnątrz nawigacji przy pomocy flex.
Stylizowanie nawigacji zgodnie z wytycznymi style-guide.md.
Rozmieszczenie elementów i stylizowanie poszczególnych elementów sekcji tekstowej zgodnie z wytycznymi zawartymi w pliku style-guide.md
Elementy zawirające logo firm rozmieszczone za pomocą flexa.
Zdjęcie na desktopie ustawione pod względem jego szerokości, wysokość automatyczna, bez przycinania. 



